Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
어떻게 된 거야?
리논!
선배
응
키리시마
여긴 나한테 맡겨
그치만!
선배가 하는 말 들어
이렇게 보여도
도망치는 건 자신 있어
레몬!
선배!
자, 그럼
처음 만난 우주인은
정말 좋은 아이고
내 친구야
저 아이의 방해를 하겠다면
대단한 짓을
할 거야
레몬!!
선배
응!
그 여름에서 기다릴게
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
더는 무리야
못 뛰겠어
칸나?
마나미 언니?!
어째서 여기에?!
뭔가…
남편이 느닷없이
이쪽으로 오라고 해서…
뭐야?
차 출발해주세요!
스토커한테 쫓기고 있어요!
스토커?
그런 건 내가 간단하게…
스토커가 너무 크잖아!!
추격자는?
따라오고 있어!
좋았어!
다들 괜찮을까?
무슨 소리야
슬슬 도착했을 때 아냐?
응!
그렇네!
선배
괜찮으세요?
난 괜찮아
이 산을 넘으면
곧 역이 나올 거예요
그러면…
그럴 수가!
또?!
선배!
선배!!
린나?!
…가 아냐?
이건…!!
언니?
안티 필드가 있어서
이 정도밖에 못해주지만
빨리 가, 이치카
적어도…
후회는 남지 않도록…
고마워
저 자식…!
아직도!
리논?
리논!
가자, 카이토!
아, 네!
리논!!
이걸로…
목적지까지 갈 수 있어요
나 때문에…
내…
억지 때문에…
타니가와 양…
이시가키…
키타하라 양…
레몬…
리논도…
다들…
미안해
사과하면 안 돼요
다들…
선배의 소망을
이뤄주고 싶은 거예요
그치만…
모두를 위해서라도
그곳에 가서
이성인의 흔적을 찾아서…
그러면 선배는
우주에 가지 않아도 돼요
모두 다 함께 있을 수 있어요
괜찮아요
잘 될 거예요
응
만약…
전부 잘 된다면…
응?
언젠가…
선배네 별에도
갈 수 있게 될까요?
흥미… 있어?
그야 당연히 있죠
선배가 어떤 곳에서 살았는지…
가족이 어떤 사람들인지…
알고 싶고 만나고 싶어요
나도…
소개해주고 싶어
뭐라고 소개해주실 거예요?
바보…
저도…
선배를 부모님에게
소개하고 싶었는데…
부모님 일은 이제 괜찮아요
누나도 있고…
그치만…
추억 같은 건 더
만들어뒀으면 좋았을 거라고…
생각할 때도 있지만요
그치만…
그래서 이걸로
잔뜩…
여러 가질 남기고 있어요
작은…
사소한 것이라도…
나중에 후회하지 않도록
여기에 카이토의 추억이
가득 차있는 거구나?
네
테츠로
타니가와
키타하라
레몬 선배
누나도…
모두가 들어있어요
나도?
물론이죠
히로인이니까요
이 별에 와서
정말 다행이라고 생각해
모두와 만났고
놀고 영화를 찍고
그런 게 즐거워서
계속 이대로…
여름이 끝나지 않으면 좋겠어
…라고
생각하기도 했어
좋아하는 사람도 생겼어
어느샌가 카이토가
내 중심이 됐어
저도 한가운데에 있어요
즐거운 일만
있던 건 아니었어
괴로운 일도 있었어
화내기도 하고
울기도 하고
앞으로도 여러
일들이 있을 거예요
싸움도 할 지 모르고요
그때는 어쩔 거야?
화해할 거예요
반드시 할 거예요
좋아하는 마음이 있다면
어떤 일이라도
극복해낼 수 있어요
계속…
좋아해줄 거야?
물론이죠
나도…
카이토를 사랑하고 있어
계속 좋아할 거야
약속할게
지금 하신 말
다시 한번 부탁 드릴게요
나는…
카이토를 계속 좋아할 거야
그러니까…
계속…
좋아해 줘야 해
네!
맹세할게요
과연 만만치 않네
하지만…
아직 포기할 수는…
늦었다구
테…
테츠로?
미안, 미오
연료 다 떨어졌어
에엑?!!!
괜찮나?
테츠로?
그 목소리는?!
설마 사토시 매형?!
사토시 매형이라면…
마나미 언니의?!
도와줘, 사토시!!
당하겠어~!!
무슨 일이야?!!
모르겠지만
이대로 가자!!
정말…
정말로…
있었어
그럼…
응
여기야
내 안에 있던
이미지의 장소
드디어 오게 됐어
드디어 찾았어
고마워
카이토…
다들…
선배
흔적을 찾죠
응
뭐지?
저건?!
저게 이성인의…?
그치만…
이건…
이 반응은…
역시…
그치만 어째서?
서, 선배?
이건… 뭐예요?
보여?
네?
그치만…
이건 내 이미지 속의…
치료에 쓴 내 셀…
흔적이란 게…
이거…
응
선배!!
그럴 수가…
어째서…
겨우…
겨우!!
저건?!
이치카네가 향했던 장소?
공간의 쉴드가 깨진 거야?
안 돼, 이치카
빨리…
거기서 도망쳐
카이토!
선배!!
그만해
그 사람을 상처 입히지마
더는…
도망치지 않을 테니까!!
안 돼요, 선배!!
그만해!
부탁이야…
이제 그만해…
선배!!
미안해, 카이토
역시 난…
더는…
무슨 소릴…
나 때문에…!!
카이토를…
모두를…
위험에 빠뜨려서…
전부…
내 억지…!!
아니야!!
아니에요, 선배
말했잖아요
모두…
적어도 전…!!
그렇게 생각하지 않아요
오히려…!!
이건 제 억지예요
보내고 싶지 않아요!
선배를!!!
고마워…
카이토
선배!!
나…
이 별에 온 걸 후회했었어
내 제멋대인 마음은…
모두를 휘말리게 했고…
결국…
아무것도 성취하지 못했어
그치만…
겨우 알게 됐어
우린…
뭔가를 시작하고 싶다고 생각했고
서로를 발견했어
제대로 발견할 수 있었어
내 안에 생긴 이 마음은
영원히 계속 될 거야
절대 사라지지 않을 거라고
믿을 수 있어
그런 건…
사랑해, 카이토
저도…
계속…
계속!
선…!!
데리러 갈게요!
반드시 갈게요!!
응
기다릴게
선배!!!
카이…
그 후로…
얼마만큼의
시간이 흘렀을까요
하지만…
찾아줘서 고마워요
이건…?
잉글로브에서 직접 들려?
계승된 선조의
데이터가 해방돼서…
이 별에 불시착하여
이 별의 사람에게 도움을 받았어요
어느새 그 사람은
제 소중한 사람이 되었죠
하지만…
이 별은 현지 주민과의
접촉이 허용되지 않는 변경 혹성
곧 절 데리러 옵니다
비밀유지를 비해
이 별에서의
기억은 봉쇄되고 말겠죠
하지만…
어떻게든 그 사람과의
추억을 남겨두고 싶었어요
제 기억이 없어진다고 해도
기억해내지 못한다고 해도
남겨두고 싶었어요
찾아줘서 고마워요
제 기억이 적어도
당신의 추억이 되길…
부탁이에요
잊지 말아줘요
잊지 않아
잊을 수 있을 리가 없어
계속…
기다리고 있을게
그건…
고작 몇 개월 동안에 있던 일
한번의 여름에 있던 일
그때의 우리는…
아직 아무것도 알지 못했고…
그치만 뭔가
하고 싶다고 생각했고…
그때…
이치카 선배가 나타났고
우리의 여름을
특별하게 만들어주셨어요
기쁨과 슬픔
모든 것이 담겨 있는…
그 여름을…
우린…
[제12화]
[그 여름에게 기다릴게]
그 여름을 잊을 수 없어
테츠로, 이거
응?
옆반 애한테 부탁 받았어
받지 말라고
어쩔 수 없잖아
제대로 대답해주라구
그것보다…
이제 그만
여자친구 좀 만들라구
아무리 그래도…
미오면 되잖아, 미오면!
문자친구야
아, 아니…
뭐, 그건 말이지…
웃지 말라고, 카이!
그럼…
내일 봐
조심히 가
응
그럼 나도 갈게
잘 가
저기…
가자
응
어라?
문 잠그는 거 깜박했었나?
잘 다녀왔니?
누나?
다녀왔어
볼리비아는 어땠어?
힘들어 죽을뻔했어
그치만 즐거웠어
다행이네
아, 그렇지
자, 선물이야
취향이 이상한 거 아냐?
어머, 소원이 이루어지는
인형은 그쪽에선 유명하다구
그리고…
이게 이치카 선물!
그러고 보니 이치카는?
서, 선배는 그러니까…
유학기간이 끝나서…
고향으로 돌아갔어
정말이야?
아쉽네
응…
그럼 보내줘
주소는 알지?
응, 그럴게
소원이라…
전학이요?
응
집안 사정으로 말이야
그럴 수가…
레몬 선배까지 없어지면…
그래서…
언제 전학가시는 거예요?
지금 당장
네?
이별 선물이라고
할만한 건 아니지만
너희에게…
뭐예요?
이건…
필름?
어째서…
응?
어라?
레몬 선배?
정말…
멋진 여름이었어
하지만…
영화는 미완성
라스트신을 장식하는 건…
너야
미안하다, 카이
느닷없이 몰려와서
괜찮아
오늘 우리 누나
늦게 오거든
그치만…
오랜만이네
함께 여기에 모이는 거
그럼 불 끌게
응
카이
괜찮아?
켤게
야마노 레몬
Presents
미완성판
探していた
찾고 있었어
好きになる理由を
좋아하게 되는 이유를
もっともらしい言葉だとか
그럴듯한 말이라든가
氣付いたとき
깨달았을 때
絲はもつれ合って
실은 서로 뒤엉켜서
固結びがひどくなってた
단단히 묶어놨던 매듭이 엉망이 되어있었어
躊躇わないで
망설이지 않고
言えたのなら
말할 수 있었다면
君はもう泣かないの
너는 더 이상 울지 않아
雲の形 突き拔ける
구름 모양을 뚫고 달리는
思いの衝動描く
마음의 충동을 그려
漂う眞夏の香りに
감도는 한여름의 향기에
何度も思い出してる
몇 번이나 떠오르고 있어
誰か觸れた軌跡だけ
누군가 닿았던 궤적뿐
夕立のように ぽつりと
소나기처럼 뚝뚝
色が染みだしていた
색이 물들어가고 있었어
사람이 죽으면
천국으로 갈 수 있다고 한다
하지만
나는 그렇게 생각하지 않는다
죽은 인간은…
분명…
누군가의 마음으로
여행을 떠나는 거다
추억이 되어
계속해서 살아가는 것이다
하지만…
그것도 이윽고 사라져간다
그렇기에 사람은
무언가를 남기고
싶다고 소망하는 거다
잊어버리지 않도록…
잊지 않도록…
나는 카메라를
계속해서 돌린다
필름에 새겨진 그 여름을…
그 다음을…
日差しの眩しさ
햇살의 눈부심
溫度も 殘らず全部欲しい
온도도 남김없이 전부 원해
確かにあった あの夏を
분명히 있던 그 여름을
幼い記憶を 閉じこめ
어린 시절의 기억을 담아
遠く 海へと飛ばそう
먼 바다로 날려보내자
[특별고문]
올해도 이 영화 하네?
졸업생이 남겼다는 그거?
나 작년에 봤어
대단했어
우주인이나 메카 같은
특촬이 상당히 좋았거든
또 히로인이 미인이야
결국은 그거냐
살 곳이 없다고요?
마, 맞아
그렇다면 저희 집에 오실래요?
전 혼자 살고
집에 방도 남으니까요
그런데 우주선은
어떻게 하셨어요?
네?
고장 났다고요?
또요?
여러분
응원해주셔서 감사했습니다
감사했습니다!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/